Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 16=
(Tu es vraiment le meilleur
pour planifier des surprises.)
(Oh non, j'ai presque trop dormi !)
Salut, Shi Yue.
Quoi de neuf, M. Lu Xingchen ?
Il est si tôt.
Tu ne peux pas me laisser dormir un peu plus longtemps ?
Impossible. Je n'étais pas prête la dernière fois.
Cette fois, je vais le rendre parfait.
Mec, tu es amoureux
et c'est moi qui souffre.
Lève-toi. Viens avec moi.
Hier,
quand nous avons joué à ce jeu de cartes,
J'ai appris tellement de choses
sur ce qu'elle aime. Allez, viens.
Tu me traites vraiment
comme ton chauffeur.
Nous avons confirmé six magasins aujourd'hui.
Il n'en reste que quatre pour demain.
C'est comme si un énorme poids
avait été enlevé de mes épaules.
Si vous êtes libre cet après-midi,
nous pourrions visiter un endroit de plus.
La maison de M. Xin est à proximité.
Désolé, Mo Li.
J'ai déjà promis à Lu Xingchen
que je passerais l'après-midi avec lui.
Je lui ai dit ce matin
que je faisais la grasse matinée.
Pourquoi mentir à ce sujet ?
Il ne te laissait pas travailler ?
Il ne s’agit pas de travail.
Mais si je passe la journée avec toi,
il pourrait se faire une mauvaise idée.
Arrête la voiture.
Quoi ? C'est dangereux ici.
N'est-ce pas...
N'interrompez pas.
(Mme Superstar)
(Lu Xingchen)
Tes cheveux sont en désordre.
Je peux le faire moi-même.
Il fait froid. Restez au chaud.
Gu Liusu.
Lu Xingchen ? Shi Yue ?
C'est exactement ce que je ne voulais pas qu'il arrive.
(Hongkou 1920)
Pourquoi es-tu avec lui ?
Tu n'étais pas censé dormir plus longtemps ?
Qui l'aurait cru ?
Vous êtes désormais un maître de la gestion du temps ?
Non.
Est-ce qu’il y a quelque chose qui ne va pas avec le travail ?
Tu es de Xinghan et elle est de GL.
Est-ce que GL paie votre salaire actuellement ?
Ou es-tu passé à GL ?
Qui es-tu pour arrêter ma petite amie ?
Viens avec moi.
Attends, Lu Xingchen.
Mo Li, je vais d'abord clarifier les choses.
Je t'appelle plus tard.
Plus tard...
Qu'y a-t-il à nettoyer ?
Dis-le-lui maintenant.
Tu le vois plus tard ou pas ?
Lu Xingchen, c'est juste du travail entre nous.
Un travail ? Quel genre de travail est-ce ?
Est-il plus facile de travailler
avec quelqu’un qui vous aime ?
De quoi parles-tu?
Tu ne sais vraiment pas qu'il t'aime ?
As-tu déjà pensé à ce que je ressens ?
Tu as raison.
J'aime quand les gens m'aiment.
J'aime travailler avec eux.
De cette façon, je n'ai rien à faire.
Je n'ai pas besoin de faire beaucoup d'efforts.
Cela rend vraiment les choses plus faciles.
Mo Li, je te verrai demain.
Gu Liusu.
Nous sommes en couple, n'est-ce pas ?
Savez-vous vraiment ce que cela signifie ?
Lu Xingchen.
Tu ne penses pas vraiment
Tu es plus important
que mon travail, n'est-ce pas ?
♪Je l'avoue, je ne t'ai pas assez aimé♪
♪Mais ça ne m'a pas empêché
de te manquer chaque nuit pluvieuse♪
♪Je n'ai jamais voulu tomber aussi fort♪
♪Peut-être que je plaisantais juste♪
♪Après tout♪
♪Le personnage que j'ai joué était
celui que je ne t'aimais pas assez♪
♪Mais cela ne m'a pas empêché
d'essayer de te trouver♪
♪J'essaie, j'essaie de t'oublier♪
Dois-je créer un lieu de rencontre ?
Pourquoi ? Rentrez chez vous.
♪Quand je l'ai dit, dit,
dit que je ne t'aimais pas assez♪
♪Et tu m'as cru♪
Un travail ? Quel genre de travail est-ce ?
Est-il plus facile de travailler
avec quelqu’un qui vous aime ?
Si vous cherchez un homme,
tu pourrais juste me choisir.
Je me demande si nous deux
pourrait jamais être quelque chose de plus.
(Lu Xingchen.)
(N'importe qui d'autre pourrait dire ça
et je laisserais tomber.)
(Mais pas toi.)
Félicitations, Gu Liusu.
Je suppose qu’être jolie
rend vraiment la vie plus facile.
Monsieur Zhang ne t'aime-t-il pas aussi ?
Dans ma prochaine vie,
je veux être une beauté comme toi.
Est-ce si difficile d’admettre
que quelqu’un est bon dans ce qu’il fait ?
Juste parce que je suis une femme,
tu penses que mon succès
Cela vient uniquement du fait d'être jeune, jolie
et aimée des autres ?
Alors que le vôtre vient
du talent et du travail acharné.
Regardez bien
à votre conception minable.
Un jour,
Je veillerai à ce que le nom Gu Liusu
brille dans le monde de la bijouterie !
♪Pourquoi y a-t-il toujours des étoiles la nuit ?♪
♪Pourquoi tes yeux brillent-ils toujours ?♪
♪Pourquoi Coca-Cola a-t-il toujours besoin de glaçons ?♪
♪Pourquoi est-ce que je m'arrête toujours
pour écouter les battements de ton cœur ?♪
(Lu Xingchen.)
(Tu ne me comprends toujours pas.)
♪Je n'entends pas ta voix♪
(Oui,)
(Comment un enfant peut-il savoir
ce que je pense ?)
Je sais qu'elle ne m'aime pas.
On pouvait le voir dans ses yeux !
Allez, Xingchen.
Peux-tu te calmer une fois ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ils étaient pratiquement sur le point de s'embrasser.
Est-ce qu'ils se sont vraiment embrassés ?
Je n'ai rien vu.
Même si tu ne l'as pas vu...
Juste devant le gars qui l'aime,
elle a dit que son travail
comptait plus que moi.
Elle a dit ça de moi !
Moi!
Je suis celui
qui l'a toujours aimé le plus.
Mme Gu est vraiment quelqu'un de spécial.
Elle t'a vraiment fait pleurer.
Elle le regrettera.
Elle viendra se rattraper auprès de moi.
Ça va ?
À partir de demain,
Je ne lui parlerai plus jamais.
Jamais!
Matin.
Tout le monde, mettez en pause ce sur quoi vous travaillez.
J'ai une annonce à faire.
J'ai décidé que Starry Sea
suivrait la suggestion du secrétaire Lu
et passer à des matériaux écologiques.
Attendez, cela veut-il dire que je peux devenir
un employé à temps plein maintenant ?
Plus de stage pour moi ?
Nous faisons tous partie d'une même famille maintenant.
Travaillons bien ensemble.
Xiaolu.
Aidez le secrétaire Lu
avec ses papiers de démission.
Le bureau était débarrassé
au moment où vous avez passé votre commande.
Attends une minute.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Vous êtes venu ici
à cause du projet Starry Sea.
Maintenant que c'est terminé,
il est tout à fait normal que tu partes.
Gu Liusu, c'est une vendetta personnelle.
Personnel ? Entre nous ?
Bien.
J'avoue que j'ai dit
quelque chose de stupide ce jour-là.
Je suis désolé.
Je vous présente mes excuses.
Lu Xingchen.
Chaque mot que je viens de dire
C'était quelque chose à laquelle j'ai réfléchi attentivement.
Je n'ai pas le temps de jouer à des jeux
avec un enfant comme toi.
Des jeux ?
Tu penses que mes sentiments pour toi,
que je t'aime,
parce que c'est un jeu ?
M'as-tu déjà aimé ?
J'avais des sentiments pour toi.
Mais ce n'est pas de l'amour.
Gu Liusu, tu n'as pas d'amour en toi.
Vous avez juste besoin de quelqu'un
qui vient quand vous appelez
et part quand tu le dis.
C'est vrai. Je n'ai pas besoin d'amour.
L'amour est égoïste.
C'est possessif.
Je ne supporte pas le côté laid
du soi-disant amour.
Alors revenons
à vivre nos propres vies.
Bien. Je ne le regrette pas.
Merci d'avoir fait une scène au bureau.
Mais cela n'a plus d'importance.
Wow, le secrétaire Lu a du cran.
Il est cependant trop immature pour Mme Gu.
Parfois, les enfants sont
les plus authentiques.
Arrêtez les ragots. Retournez au travail.
Madame Gu, voici
les échantillons de matériaux écologiques que vous avez mentionnés.
J'ai trouvé quelques options différentes
que vous pouvez examiner.
En fait, j'ai déjà décidé.
Je prévois de réutiliser les douilles
des zones de guerre comme matière première.
Douilles provenant de zones de guerre ?
Starry Sea avait
déjà eu une mauvaise réputation auprès de l'opinion publique.
Je veux arranger les choses
à travers ce gala de charité.
Dans ce cas,
les gens pourraient vous accuser
d’utiliser la charité à des fins publicitaires.
Nous ne pouvons pas empêcher les gens de parler.
Tout ce que nous pouvons faire, c’est suivre
ce en quoi nous croyons.
Je suis d'accord. Faisons-le à ta façon.
Préparons-nous pour la vente aux enchères de vendredi.
(Retournant sur nos propres chemins)
(cela pourrait être le meilleur pour nous deux.)
(Un travail ? Quel genre de travail est-ce ?)
(Est-il plus facile de travailler
avec quelqu'un qui vous aime ?)
(Lu Xingchen,
parfois tu parles sans réfléchir.)
(Alors, que vas-tu faire maintenant
pour qu'elle te pardonne ?)
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux
entrent en collision et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste
de ne pas être courageux, de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪